Lista de Exercícios Caso
1)Faça um programa que leia o seu peso na terra e o número de um planeta e calcule qual será o seu peso neste planeta. A relação de planetas é: 

num     Planeta       gravidade relativa
1        Mercúrio           0,37
2        Vênus              0,88
3        Marte              0,38
4        Júpiter            2,64
5        Saturno            1,15
6        Urano              1,17

A fórmula para o cálculo do peso em outro planeta, considerando a gravidade relativa de cada um deles é:

PesoNoPlaneta = PesoNaTerraXGravidade

2)  Fazer um programa que solicite o mês  e  dia que você  nasceu, de acordo com o mês e o dia informe qual é o signo do usuário, exemplo:
     - Informe o numero referente ao mês que você nasceu?  12
     - Informe o dia do nascimento?  21
	 Resp. Seu signo é sagitário

Siga a tabela abaixo
Áries: de 21 março a 19 abril 
Touro: de 20 abril a 20 maio
Gêmeos: de 21 maio a 21 junho
Câncer: de 22 junho a 22 julho
Leão: de 23 julho a 22 agosto
Virgem: de 23 agosto a 22 setembro
Libra:  de 23 setembro a 22 outubro
Escorpião: de 23 outubro a 21 novembro
Sagitário: de 22 novembro a 21 dezembro
Capricórnio: de 22 dezembro a 19 janeiro
Aquário: de 20 janeiro a 18 fevereiro
Peixes: de 19 fevereiro a 20 março

3) Faça um programa faça a votação de um desfile da MISS ETEC MCM, tendo 3 candidatas para a Final, sendo:
   - Vote 10 para Fulana (pode escolher um nome)
   - Vote 20 para Ciclana (pode escolher um nome)
   - Vote 30 para Beltrana (pode escolher um nome)

   Para este desfile tem 4 jurados para contabilizar os votos de 0 a 10.  
   Dica: Como ainda não estamos trabalhando com laço de repetição terá que repetir (4 casos), 1 para cada jurado

Informe no final a quantidade de votos que cada aluna teve.
Informe também a aluna vencedora.

Lembrando que nesse exercício você irá usar o "caso" mas também o "se"


